Serveur TCP echo en Java
=======================

Question 1
----------

Si deux clients se connecte en même temps, il faut que le premier
client ferme la connexion pour que le deuxième puisse être traité par
le serveur. Il faudrait utiliser des threads pour gérer plusieurs
clients à la fois car le serveur utilise des fonctions bloquantes.

Question 2
----------

Le test du serveur Java avec un client dans un autre langage illustre
bien le modèle client-serveur car on voit bien que peu importe le
langage dans lesquels le serveur et le client sont écrits, ils
arrivent à communiquer grâce à un standard.

Question 3
----------

Il n’est pas possible de se connecter au serveur avec le mauvais
client car il n’y a aucun serveur qui écoute avec le bon protocole sur
le bon port.
